D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.
CÓDIGO: 102480  CLAVE:  MAX-20SC
Sierra circular 6-1/2", 20V, 1 batería
4Ah, MAX
•  Motor  libre  de  carbones  (brushless),  no  requiere
mantenimiento y evita el desgaste prematuro
•  Mangos ergonómicos antiderrapantes Comfort Grip
•  Capacidad de biselado 0°- 45°
•  Zapata y guarda de aluminio
•  Protección contra encendido accidental
•  Salida frontal de aire que mantiene la línea de corte
limpia de residuos
Capacidad de
biselado 0° -
45°
Certiﬁcaciones y garantías
•  Cumple la norma: NOM-003-SCFI
Especiﬁcaciones
Diámetro máximo de sierra 6 1/2" (165 mm)
Eje 5/8" (16 mm)
Velocidad 4,200 rpm
Capacidad de corte a 90º / 45º 2 1/8" (55 mm) / 1 1/2" (38 mm)
Capacidad de biselado 0° - 45°
Tiempo de carga 1 hora 20 minutos
Batería: Capacidad / Tensión 4 Ah / 20 V
Especiﬁcaciones del cargador 127 V / 60 Hz / 1.1 A
Dimensiones (Base x Alto x Fondo) 32 cm x 28 cm x 17 cm
Peso 3.5 kg
Empaque individual Caja
Inner 1
Master 2D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.Especiﬁcaciones
Pallet 48
País de origen
Fabricado en China bajo las estrictas especiﬁcaciones de GRUPO TRUPER .
Incluye
1 Batería ion litio 4 Ah
1 Cargador
1 Disco de 6 1/2" de 24 dientes de carburo de tungsteno
1 Guía paralela
1 Llave
1 Par de bridas
1 Adaptador para aspiradoras
1 Maleta portaherramientas de 16"