D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.
CÓDIGO: 103234  CLAVE:  MAX-20SCS
Sierra circular 6-1/2", 20V, s/accesorios,
MAX
•  Motor  libre  de  carbones  (brushless),  no  requiere
mantenimiento y evita el desgaste prematuro
•  Mangos ergonómicos antiderrapantes Comfort Grip
•  Capacidad de biselado 0°- 45°
•  Zapata y guarda de aluminio
•  Protección contra encendido accidental
•  Salida frontal de aire que mantiene la línea de corte
limpia de residuos
Certiﬁcaciones y garantías
•  Cumple la norma: NOM-003-SCFI
Especiﬁcaciones
Diámetro máximo de sierra 6 1/2" (165 mm)
Eje 5/8" (16 mm)
Velocidad 4,200 rpm
Capacidad de corte a 90º / 45º 2 1/8" (55 mm) / 1 1/2" (38 mm)
Capacidad de biselado 0° - 45°
Dimensiones (Base x Alto x Fondo) 32 cm x 28 cm x 17 cm
Peso 2.8 kg
Empaque individual Caja
País de origen
Fabricado en China bajo las estrictas especiﬁcaciones de GRUPO TRUPER .D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.Incluye
1 Guía paralela
1 Llave allen
1 Disco de carburo de tungsteno de 24 dientes
1 Adaptador para aspiradora
1 Boquilla para polvo
Imagenes complementarias
