D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.
CÓDIGO: 103575  CLAVE:  DIA-250AE
Diablo de carga de aluminio 250 kg con
extensión de base
•  Cuerpo robusto de aluminio 30% más ligero que su
equivalente en acero
•  Ruedas  imponchables  de  poliuretano  10",  gran
resistencia  al  desgaste  con  suave  rodamiento
•  Soportes para subir cargas pesadas por escaleras y
banquetas
•  Base  abatible  que  brinda  mayor  estabilidad  para
cargas más grandes
•  Fácil de maniobrar
Certiﬁcaciones y garantías
Especiﬁcaciones
Capacidad máxima de carga 250 kg
Número de travesaños 2
Dimensiones (alto x base x fondo) 133 cm x 45 cm x 74 cm
Diámetro de rueda 10" (25 cm)
Peso 12 kg
País de origen
Fabricado en China bajo las estrictas especiﬁcaciones de GRUPO TRUPER .D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.Imagenes complementarias
