D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.
CÓDIGO: 103697  CLAVE:  ANC-35
Blister con 10 anclajes para redes de
carga de 3.5 ton.
•  Fabricados en acero
•  Para camionetas de 1.5 t, 3.5 t y remolques
•  Recomendado para el uso con redes de carga modelos
RED-C18 y RED-C24 marca TRUPER
•  No exceder el limite de carga de 100 kg por correa
Certiﬁcaciones y garantías
•
 Garantizado contra defectos de fabricación o mano
de obra. La garantía se puede hacer válida con
cualquier distribuidor de TRUPER
Especiﬁcaciones
Capacidad de carga por correa 100 kg (220 lbs)
Ancho de la base 4 cm (1 1/2")
Altura de anillo 5 cm (2")
Diámetro de anillo 6 mm
País de origen
Fabricado en China bajo las estrictas especiﬁcaciones de GRUPO TRUPER .
Incluye
10 anclajes
10 tornillos
10 rondanasD.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.Imagenes complementarias
