D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.
CÓDIGO: 16188  CLAVE:  DIA-350A3
Diablo convertible de aluminio 3 en 1,
Truper
•  Cuerpo robusto de aluminio 30% más ligero que su
equivalente en acero y resistente a la corrosión
•  Ruedas  imponchables  de  poliuretano  10",  gran
resistencia  al  desgaste  con  suave  rodamiento
•  3 en 1 Fácil conversión, 2 ruedas, 4 ruedas y asistido
•  Se  convierte  fácilmente  de  posición  vertical  a
horizontal  sin  uso  de  herramientas  o  tornillos
•  Ideal para mover objetos pesados o muy grandes
•  Fácil de maniobrar
2 Baleros
 Eje lateral con
tubo
Rodajas de
poliuretano
que giran 360°
Certiﬁcaciones y garantías
Especiﬁcaciones
Capacidad máxima de carga 350 kg (plataforma) | 250 kg sobre 2 ruedas y asistido
Dimensiones (4 ruedas) 133 cm x 20 cm x 45 cm
Dimensiones (2 ruedas) 108 cm x 133 cm x 45 cm
Asistido 45° de inclinación
Número de travesaños 3
Diámetro de rueda 10" (25 cm)
Rodajas 4" (10 cm)
Peso 20 kg
Inner 1
Pallet 14D.R. © Truper S.A. de C.V. 2025 | Todos los derechos reservados.Prohibida su reproducción o divulgación total o parcial así como su uso o
aprovechamiento sin autorización escrita de Truper, S.A de C.V.País de origen
Fabricado en Vietnam bajo las estrictas especiﬁcaciones de GRUPO TRUPER .
Refacciones y/o accesorios disponibles en catálogo (no incluidas)
Código Clave Descripción
15727 LLH-10L Rueda de hule sólido 10" de alto desempeño, doble balero
Imagenes complementarias
